este helicóptero militar despega desde
el tejado del mayor hospital de
telaviv en su interior los médicos
atienden a soldados israelíes heridos en
combate y a Rehenes liberados por
jamás debido a la continua amenaza de
ataques con cohetes el hospital ha
reubicado parte de sus instalaciones en
el aparcamiento
subterráneo
esta Doctora del departamento de
psiquiatría Explica cómo Los Rehenes
liberados tratan de superar su
trauma los reenes en poder de jamás
fueron retenidos en condiciones
sanitarias
inhumanas fueron sometidos a graves
maltratos físicos sexuales y
mentales nunca antes había visto algo
parecido también Explica cómo supone que
se bajo control a los niños en
cautividad
algunas de las personas que regresaron
nos explicaron que se suministró
medicación psiquiátrica en grandes dosis
a niños
benzodiacepinas y otras medicinas los
niños volvieron bajo los efectos de esos
medicamentos nos llevó tiempo darnos
cuenta de Por qué los niños no
conseguían
dormirse el hospital dispone de un
eficiente sistema para el traslado de
soldad israelíes
heridos desde que despegan en el centro
de gaza en el campo de batalla hasta el
tejado del hospital tardan 15 minutos si
alguien Recibe un disparo en tel aviv
tardará más tiempo en llegar aquí que si
es disparado en
gaza mientras la guerra en gasa continúa
los hospitales y la población tratan de
adaptarse a la nueva realidad